TODO Final Project.


Hier zijn nog een aantal to-do's voor het final project, voor het exploring gedeelte.

1) Bij de random movement, zorg ervoor dat als een agent water ziet en hij is niet de kustlijn aan het verkennen (dit is het geval als de volledige
kustlijn bekend is), dat hij niet het water inloopt.
2) ik zoek de kunstlijn nu af door naar de dichtbijzijnste volgende patch te gaan, hierdoor komen agents soms in een local-minima zodat ze niet de 
volledige kustlijn afzoeken. Dit moet anders maar ik zie even niet zosnel hoe?
3) ik houd nog geen lijst bij met alle bezochte patches, dit moeten we denk ik wel doen voor effiecentie
4)  de code moet nog omgegooid worden, er zit nog geen observe gedeelte in, alles gaat direct naar beliefs dit moet anders.
ook zijn sommige dingen nog hardcoded, zoals kleuren, dit moet variablelen worden.


